棉花糖和花生冰箱蛋糕，非常适合野餐
首先，我们必须慢慢融化巧克力mmm，这是很好的
我要把巧克力打碎，然后再把黄油加倍
大汤匙的金糖浆，如果我们融化得太快，那就太好了
开始分离并摧毁融化巧克力的最佳，最安全的方法是
总是使用香草和玛丽，但我要密切注意矿井和热量
在超低热量的情况下，这个令人惊叹的小蛋糕在那里备有您的最爱
消化是的，在那里把手伸进去，然后像以前一样给它们，然后压碎
你最喜欢野餐的一件事是我特别喜欢在外面吃饭
在一个美好的夏日里，今天风不大，不，那将是
冰箱蛋糕的松脆部分，它被称为冰箱蛋糕，因为您可以坐下来
在冰箱里，或者您可以将其冷冻，是的，请在不使用的情况下使用
花生，如果您对花生过敏哦，可以的，是的，绝对没有这些
小宝宝的浆果棉花糖中的数字我最喜欢的好吧，它们是如此
明亮的蜂蜜，你为什么会那么爱棉花糖，因为这是鱿鱼，我给
混合好的巧克力融化好吧，我想把它倒进去，我会
混合好，然后慢慢慢慢地认真
现在请多触摸一点，嗯，好吗，请给那个老混音师爸爸
然后他们开始说我们要排成一条线，这很容易
因为您不必烘烤它，只需设置它，是的，我想要您
要开始将其推入角落，请用手指将其铺设
一个很好的平坦的东西，所以很好和棉花糖容易
嗯，那里有送食物的锅铲，好看，看起来有多好吃
如果我现在能吃的话真的很好
填充它没有设置，所以当设置好了，他们会变得很好和坚定，然后我们
可以切成小条小方块三角形三角形推好
但重要的是将其推下，所以我们可以将其切成薄片
推小精灵，我们可以切成薄片
和孩子们最喜欢的巧克力棉花糖和花生桥梁蛋糕唐娜
Polly Tilly真的准备好了，如果您要和一群人一起去野餐，
虽然他已经准备好去野餐哇，这是一场露天盛宴